[♪Apoya al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org]
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, ETC. SON FICTICIOS.
LOS NIÑOS ACTORES FUERON FILMADOS
CON LA PRESENCIA DE SUS TUTALES.
LOS ANIMALES FUERON FILMADOS
BAJO LA SUPERVISIÓN DE EXPERTOS Y LAS NORMAS DE BIENESTAR ANIMAL
[♪ música suave y delicada de fondo]
Si simplemente me fuera,
perdería los estribos y causaría problemas.
Parecía que haría cualquier cosa
por encontrar al dueño de esa casa.
También...
Aunque no haya terminado bien para él,
salió lastimado delante de mí.
Esperar.
Último tiempo,
¿No dijiste que,
en caso de necesidad, nos aliaríamos con Wooju?
Hice.
Bien.
Yo dije eso.
¿Y tú qué?
¿Por qué estás tan enojado?
Bien...
Tal vez sea porque me gustas.
No me gusta verte con otro chico.
[♪ brillo etéreo]
¿Por qué?
¿Qué?
Quiero decir...
¿Por qué debería dar una razón
para que me guste alguien?
¿Por qué a mí?
Legalmente hablando, soy divorciada.
¿Entonces no puedo quererte?
Obviamente, tu familia lo desaprobará.
¿Estás saliendo con mi familia? ¡
Estarías saliendo conmigo!
Aún así.
[♪ música orquestal cautivadora sonando]
¿Qué pasa contigo?
¿Lo siento?
¿Te molesta que me gustes?
[vacila] Bueno, no.
O sea, no es que me moleste.
Si me enamoro de ti,
No puedo separar las citas del matrimonio.
Pero el matrimonio conlleva
problemas de la vida real.
y la vida real siempre gira en torno al dinero.
¿Así que tienes algo ahorrado?
[♪ aguijón caprichoso]
Quiero decir...
Por tu forma de vestir, puedo decir
que no eres del tipo de persona ahorradora.
¿Qué?
Hoy me he arreglado.
Solo porque se suponía que íbamos
a encontrarnos para almorzar.
No suelo comprar mucha ropa.
Ah, ¿comer fuera conmigo? Ya veo.
[♪ música cautivadora y caprichosa de fondo]
¿Dónde vives, entonces?
En casa de mi abuela.
Oh, con ella.
Oh, ¿debería mudarme? Puedo hacerlo sin problema.
¿Qué? ¡Oh, no!
El depósito para la suscripción es obligatorio.
¿Ya tienes una cuenta?
No, porque viví en el extranjero.
—Ya veo.
—Puedo abrir uno.
¿Tienes miedo? [traga saliva]
¿Te pediré que me dejes
quedarme contigo en la unidad que ganaste?
¿Conmigo?
[jadea suavemente]
¡Eso debe ser!
¿Eso es lo que piensas de mí?
No es así.
Me da un poco de vergüenza
tener que decirlo yo mismo.
pero no estoy tan mal.
Yo también gano una cantidad decente.
No pensaba eso de ti, pero eres...
¿Yo qué?
Yo solo...
Es que oí algo
tan inesperado y...
Me puse nerviosa.
¿No crees que
te estás pasando un poco?
¿Te pedí que te casaras conmigo enseguida?
No esperaba contarte
mis sentimientos hoy, pero lo hice.
Y yo estoy igual de nerviosa.
¡Dios mío, me da demasiado miedo decir algo más!
¿Qué acaba de pasar aquí...?
—Digamos que nunca sucedió.
—¿Qué?
¿Qué? Espera, no.
¿Cómo puedo fingir que no oí eso?
Estaba demasiado nerviosa.
-Además, estoy hecha un desastre porque me quedé despierta...
-No pasa nada.
—Diga que no escuchó nada.
—No estoy rechazando...
-¿Estás enfadado?
-¿Yo?
—Por supuesto que no.
—Sí que lo eres.
[sonido de línea]
[respirando con dificultad]
[Voz automatizada] No
se puede conectar la llamada. Transferencia al buzón de voz.
-[Se corta la línea]
-¡Caramba! ¿Dónde se metieron esos dos?
¡Medida!
Meri. [sollozando]
¿Qué haces aquí fuera?
Te busqué por todas partes.
¿Por qué dejaste solo al paciente?
[suspira suavemente]
¿Quién eres?
Soy conocida de la Sra. Yoo.
[se burla]
¿Su conocida?
¿Crees que no sé quién eres?
[Kim Wooju] Así es.
Soy el propietario de la vivienda.
[♪ música dramática y conmovedora de fondo]
De todas formas necesitaba una ama de llaves,
así que le pedí un favor.
¿Una ama de llaves?
¡Qué truco tan ingenioso!
¿Usarás la casa
como excusa para ligar con ella?
[Meri] Cuidado con tu lenguaje.
Es jefe de equipo de uno de mis clientes.
Me está haciendo un favor
porque estoy pasando por un mal momento.
¿Ah, es jefe de equipo?
Eres bastante entrometido para ser un líder de equipo,
siempre pendiente de un socio comercial.
Gracias por el cumplido.
Ya que estoy metiendo la pata,
también podría intervenir.
No, no te acerques.
¡Soy paciente!
¡No te acerques más!
¡Eso duele! ¡Suéltame!
¡Solo empeorarás las cosas!
—Silencio.
—[Exhala]
¡Maldita sea!
[El teléfono vibra]
[Songhee] Señorita Yoo,
tiene que venir inmediatamente.
Al dueño de la cafetería
no le gusta el logo que diseñamos.
Deberías irte. Yo me quedaré con él.
¿Qué? ¡Dios mío, no!
No puedo pedirte eso. Está bien.
Parece que Songhee te necesita con mucha urgencia.
Pero aún así...
Me sentiría más cómodo si te fueras.
¿Puedes hacer eso por mí, entonces?
Su familia llegará pronto.
Bueno.
No puedes ir, Meri. Soy paciente.
¿Quién sabe lo que podría hacerme?
Con él estás mucho más segura
que conmigo. No te preocupes.
Muchas gracias, Sr. Kim.
-Adiós.
-¡Feliz!
[gime suavemente]
¡Meri! ¡Suéltame!
¡Déjame ir! ¡Meri!
[Paciente] ¿Qué es todo este maldito ruido?
¿Es usted el propietario de este lugar?
[♪ música dramática de fondo]
¡Baja el volumen!
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
EPISODIO 7
[♪ Música tensa y dramática de fondo]
Estaba ordenando
las cosas de mi difunto esposo.
Esto estaba en el fondo del cajón.
Parecía importante.
PRESIDENTA KO PHILNYUN
Si el señor Ko se llevó esto a casa para trabajar en ello...
Alguien de la empresa podría estar involucrado.
Obsérvalo con calma.
Lo haré.
[Llaman a la puerta, la puerta se abre]
[la puerta se cierra]
[♪ la música crece]
[♪ la música se detiene]
Se trata de los detalles de la licencia
para la planta en Texas.
La construcción avanza exactamente según lo previsto.
Una vez finalizado dentro del plazo de un año,
Pondremos en marcha siete líneas de producción
para realizar pruebas.
Las residencias para los empleados locales
abrirán el próximo mes.
Dedica suficiente tiempo a las pruebas.
y capacitar bien a los panaderos y empleados.
El hotel Kaltz es
una de las principales cadenas hoteleras de Estados Unidos.
No podemos permitirnos cometer un error
al suministrarles estos productos.
Sí, lo entiendo.
¿A qué hora nos reuniremos con
el director David de Kaltz?
Podemos irnos pronto.
El mes pasado visité la planta estadounidense
con el director Jang.
Veo.
Con una planta de ese tamaño,
Puedes suministrar el bufé
en todos nuestros hoteles a la vez.
Seguro.
Usted tiene 320 hoteles en Norteamérica,
y no podemos enviar a nuestros expertos
a cada uno de ellos.
Decidimos arriesgarnos
y abrir una planta.
[David en inglés] Sí, me enteré.
[en coreano] Escuché que conseguiste
una importante financiación de una firma de inversión.
Suministramos nuestros postres hangwa
a una importante cadena hotelera estadounidense.
Necesitamos que estén a la altura
de la reputación de Myungsoondang.
[Ríe con satisfacción]
Considero que esta tradición de 80 años
se construyó sobre la base del trabajo duro.
Comenzando con el acuerdo con nuestro hotel,
Espero que Myungsoondang se convierta en
un nombre familiar en todo Estados Unidos.
Sí, espero que nos ayudes con eso.
[Todos ríen]
—Por favor, coma.
—Gracias.
[sonido de cubiertos]
Me quedaré para hablar
con David sobre algunos detalles más.
¡Sigan con el buen trabajo!
Adiós.
¿Llegaría a contactar alguna vez directamente con Kaltz?
[♪ Música de suspenso de fondo]
Renuncié a ese lugar hace tiempo.
[risitas]
No te preocupes.
Confirmar los detalles es mi trabajo.
[Ríe suavemente] De acuerdo.
Hago esto porque confío en ti.
Por cierto,
¿fue usted quien ordenó el cierre de J Consulting?
¿Acaso no siguen teniendo alguna utilidad?
Ya han hecho lo suficiente.
Debes irte inmediatamente.
No dejes que nadie te vea.
Bueno.
[sonido de línea]
Vamos. Contesta, Meri.
[Voz automatizada] No
se puede conectar la llamada. Transferencia al buzón de voz.
-[Suspiros]
-[Se corta la conexión]
MEDIDA
[la puerta se abre deslizándose]
[suspira]
MYUNGSOONDANG
¿Le estás dando pan a un paciente?
No comas si no quieres.
[suspira con cansancio]
No me agrada
tener que traerte comida.
[Tararea con satisfacción]
[ruidos estomacales]
LECHE
¡Maldita sea!
[tos]
[suspira]
[se aclara la garganta]
Entonces...
¿Tu nombre también es Wooju?
Así te llamaba Meri.
Sí, lamentablemente.
Es más lamentable para mí.
Parece que no sabes nada de Meri y de mí.
Nos saltamos la boda,
pero prácticamente estamos casados.
Salimos juntos durante cinco años.
[Se burla suavemente]
¿Cuánto podrías saber sobre ella?
¿Dijiste eso de ella
cuando la engañaste?
¡Joder, eres una basura!
¿Qué? Tra...
No fue...
No fue hacer trampa.
Confusión momentánea.
¿De acuerdo? Un dilema pasajero
provocado por el miedo a marcharse.
Tú también eres un chico. Seguro que lo entiendes.
No lo entiendo.
Solo sé cuán responsable
se siente un hombre antes del matrimonio.
[resopla]
[inhala profundamente]
Por mucho que lo intentes, no puedes vencerme.
¿Sabes por qué?
Medida...
Le importan las apariencias.
Es una fanática de lo visual.
[♪ música dramática de guitarra]
[se burla]
Ey.
¿Te limpias la boca, por favor?
[resopla]
Eres demasiado amable para tu propio bien.
[♪ Música ambiental y onírica de fondo]
¿Qué pasa contigo?
¿Lo siento?
¿Te molesta que me gustes?
¿Por qué me agarró la mano?
La forma en que lo agarró
Me dejó helado.
[Suspirando con frustración]
¿Qué demonios le dije a la cara?
[sonido de teléfono]
[Kim Wooju] Me voy.
Kim Wooju está dormido.
No pasó nada importante,
así que no te preocupes y que tengas buena noche.
[El teléfono vibra]
[Meri] Gracias.
Qué tengas buenas noches.
NO VOLVERÉ A HACER NADA PARA MOLESTARTE
[El teléfono vibra]
No volveré a hacer nada para molestarte.
[ríe suavemente]
[suspira con satisfacción]
[sonido de sirena]
[el teléfono vibra]
Hola, señora. ¿Está recibiendo tratamiento?
Me alegra oír eso.
Sin embargo, no podrás trotar por un tiempo.
-¿Cenamos?
-[conversación ininteligible]
¡¿Qué demonios...?!
¿Qué demonios?
-[Mamá de Wooju] ¿Por dónde vamos?
-No sé. Subamos.
[ambos continúan indistintamente]
Sí, continúa.
[♪ música tensa y caprichosa de fondo]
¿Necesito esta inyección?
Sí, lo haces.
—Sé amable.
—Lo seré.
-Seré amable.
-Sé bondadoso.
Es solo un pequeño pinchazo.
[exclamando de dolor]
Bien hecho.
Sujétalo y frótalo durante un rato.
Inclínate hacia adelante para que pueda subirte los pantalones.
¡Oh, vamos!
-Hemos terminado. ¡Bien por ti!
-Gracias.
[La música aumenta su tempo]
[♪ aguijón dramático]
-¿Puedo hablar un momento?
-Sí.
Huele muy mal.
Está causando cierta incomodidad a los demás.
-¿Vas a hacer algo?
-Sí, claro.
¿Qué te susurró?
¿Cuándo fue la última vez que te duchaste?
[paciente 1] Mantenerse limpio
es crucial cuando uno está enfermo.
[se queja indistintamente]
-[paciente 1] O empiezas a oler mal.
-[paciente 2] Eso es una gran molestia.
Estás apestando la habitación.
Estás molestando a los demás.
No huelo tan mal.
No tan duro.
Tengo la piel sensible.
Mi piel se enrojece si me frotas demasiado fuerte.
¡Ey!
¡Quítame esto de la cara!
[grita] ¡Oye!
¡Wooju! ¡Mamá está aquí, cariño!
-¡Dios mío!
-¡Wooju! ¡Estoy aquí!
—¡Pobrecito mi bebé!
—¡Mamá!
Mi querido bebé.
¿Quién te hizo esto?
¿Quién era?
[♪ música dramática de fondo]
Ya que estás aquí, me retiro.
[se aclara la garganta]
[Wooju llorando] ¡Mamá!
[La madre de Wooju llora] Wooju.
Mi niño querido. Mi bebé.
Debe doler muchísimo.
[Wooju] ¡Ese punk dijo que yo olía mal!
-[Hermana de Wooju] ¿Tanto?
-Un poco más.
—Más alto.
—[La hermana de Wooju] ¿Más alto?
[en inglés] De acuerdo, basta.
-[gime]
-¡Dios mío!
Me alegra que solo sea una pequeña fractura.
¿Cómo ha ocurrido?
¿Estuvo involucrada Meri?
Fuiste a verla ese día.
¿De qué está hablando?
[en coreano] Fui a disculparme con ella.
Le gritaste a su mamá
—Y le tiró la comida y demás.
—¡Claro que sí!
¿Debí disculparme
porque mi hijo me hizo trampa?
¿Qué crees que
habría hecho entonces la madre de Meri?
Nos habría exigido
que le entregáramos la fianza de la vivienda.
Me adelanté a ella.
Vale, de acuerdo.
¿Por qué ibas a disculparte con ella?
Eres...
¿Quieres volver con ella?
[Mamá de Wooju] Wooju.
Dinos la verdad.
¿Y Jenny?
Terminamos nuestra relación.
-¿Qué?
[♪ Música tensa y envolvente de fondo]
Dios mío.
¿Te sedujo solo para engañarte?
Debería ser castigada por--
[estallidos]
-[risitas]
-Lo siento.
Lo siento. [risitas]
[Mamá de Wooju] Ten más cuidado,
¿quieres? [ríe entre dientes]
Tienes razón, mamá.
Creo que me están castigando.
[♪ música dramática de guitarra]
[respiración temblorosa]
[llorando] Mamá.
Creo que realmente amaba a Meri.
No creo que pueda vivir sin ella.
Mamá.
¿Puedes ir a disculparte con ella
y traerla de vuelta?
Si Meri me deja,
¡Quizás me vaya a algún sitio y me muera!
[gemidos]
Lo siento, estoy trabajando ahora mismo.
¿No puedes hacer algo?
Por lo que dijo Wooju,
prácticamente resultó herido por tu culpa.
Eh, tú.
Eres una persona cruel.
¿Cómo puedes ignorar a alguien
con quien solías tener una relación tan estrecha?
Éramos muy unidos, por eso
lo cuidé mientras estabas fuera.
He cumplido con mi deber.
Dijiste que éramos una mala pareja
y me mandaste a la mierda.
No quiero volver a veros ni a Wooju.
Voy a colgar ahora.
[Se desconecta la línea]
[♪ música melancólica sonando]
[suspira]
-¿Has oído eso?
-Sí.
Habíamos roto hacía tiempo,
pero no encontré
el momento adecuado para decírtelo.
Veo.
Lo que pasa es que, la última vez,
Le dije a tu novio dónde encontrarte.
La he liado, ¿verdad?
No lo hiciste porque no lo sabías.
Ignora sus llamadas a partir de ahora.
Fue una ruptura muy desagradable.
Bueno.
[el teléfono vibra]
LÍDER DE EQUIPO KIM WOOYU
¿Hola?
[Bocinas de coches]
Señora Yoo.
[Kim Wooju suelta una risita suave]
Partiremos ahora.
[el motor arranca]
[♪ música cautivadora y caprichosa de fondo]
[Meri] ¿Te compraste un coche nuevo?
[ríe suavemente]
Lo compré hace tiempo
y me lo acaban de enviar.
Entonces...
Eres mi primer pasajero.
[ríe suavemente]
Es un coche precioso. Además, es bastante cómodo.
¿Verdad que sí?
Así que, a partir de ahora,
Te recogeré de vez en cuando.
¿Para qué?
Solo quiero tratarte mejor.
[ríe suavemente]
No voy a caer en ese tipo de halagos.
[Ríe suavemente] Lo sabía.
[gruñidos]
¿Qué es esto?
Lo recogí de camino.
[♪ brillo etéreo]
Ni siquiera es mi cumpleaños,
-¿Y me trajiste flores?
-Sí.
¿Cómo se llaman?
Son blancas y muy redondas.
Parecen bolas de algodón.
Se llaman pompones o algo así.
¿Pompones?
Tienen un significado especial
que no recuerdo.
Puedes consultarlo.
[♪ música orquestal encantadora de fondo]
SIMBOLISMO DE LA FLOR DE POMPON
[Kim Wooju] Mi corazón es sincero.
[se aclara la garganta]
[El teléfono vibra]
Sí, hola. ¿Dónde estás?
[♪ música orquestal suave
de fondo]
Ah, entonces deberías haberlo dicho.
Podríamos haberlo reprogramado.
Bien...
De acuerdo, lo entiendo.
Adiós.
Lo siento mucho.
Ella no puede venir.
Surgió algo urgente.
Supongo que ella no sabía que me había unido a vosotros.
Entonces me iré.
No, no te vayas.
Quería invitarnos para darnos las gracias.
Deberías quedarte.
Vuelva a sentarse.
[exclama]
No puedo comerme todo esto yo sola.
Sentarse.
Vamos, toma asiento.
Deberías tomar una copa conmigo.
Uno para ti.
Una para mí.
Salud.
¡Vamos! ¡Salud!
[exhala profundamente]
Vale la pena el precio. Huele de maravilla.
[jadeos]
¡Guau, director, tiene que probar esto!
Está delicioso.
Pruébalo.
Busqué tu entrevista
para conocerte mejor.
Oh, eres un tipo bastante competente.
Usted estuvo detrás de las legendarias cifras de ventas de los grandes almacenes Beauté
.
y se convirtió en el
director general más joven de la historia.
[exclama con asombro]
[inhala profundamente]
Tú también tienes una gran personalidad.
-¿Eso es un halago?
-No.
Eres bastante inteligente.
Quería hacerte una pregunta,
no alabarte.
Perseguiste y regañaste a los niños
que estaban filmando en secreto.
para que tengas un sentido de la justicia,
y parece que eres capaz
de distinguir entre el bien y el mal.
¿Por qué te intimida tanto tu jefe?
Investigué un poco.
Siempre que tu jefe necesitaba un certificado médico
para evitar comparecer ante el tribunal,
Te los entregaron.
Eso es realmente injusto por su parte.
Director.
Para un hombre tan competente y justo,
¿No te hiere el orgullo?
[♪ música tensa y caprichosa de fondo]
[ríe suavemente]
¿He tocado un punto sensible?
Lamento si te ofendí.
Hay gente
que nacieron en tercera base
y creen que anotaron un hit de tres bases.
Creen que llegaron ahí por sí mismos
y critican a los demás sin pensar.
[♪ música cautivadora y caprichosa de fondo]
"¿Qué tan incompetente debes ser
para tener problemas en la primera base?"
El orgullo y las convicciones que
tienen personas como usted...
son lo primero que la gente como yo
Quienes tengan dificultades para llegar a primera base
deben rendirse.
[♪ aguijón caprichoso]
Ah, sí. [Se aclara la garganta]
Yo también tengo algo para ti.
Tú cuidaste de Wooju cuando yo no pude.
Lo compré
porque sentí lástima y gratitud.
Bondad.
Conduce con precaución.
Muchísimas gracias por las flores.
Espera, esto no es así.
Si estás agradecido,
deberías ofrecerme ramen.
o al menos algo de agua.
Yo también tengo algo que mostrarte.
¿Qué es eso?
DIARIO
¿Qué es todo esto?
Dicen que "
si quieres ver el futuro de alguien, mira su pasado".
Como podéis ver, desde que tenía siete años,
Anoté cuánto gasté y demás.
Ingresaba 1.000 wones al día
en una cuenta especial.
y tengo
innumerables cuentas de ahorro a plazos.
Dicen que las viejas costumbres nunca mueren.
Personas que están acostumbradas a ahorrar--
"Hoy en taekwondo, le di una patada hacia atrás
y le hice sangrar la nariz a mi hermano mayor."
[♪ música caprichosa de fondo]
Siempre se te
dio bien provocar hemorragias nasales.
¿Tienes un hermano mayor?
No, es mi primo.
No leas esas partes,
mira aquí abajo.
"Ingresos de hoy, gastos de hoy,
—Cantidad ahorrada.
—De acuerdo.
-[aclara la garganta]
-[♪ brillo etéreo]
Me gasté todos mis ahorros
para estudiar en el extranjero.
pero cualquiera que sea tan diligente
en ahorrar
Tendrá algunos conceptos económicos básicos.
También tengo una herencia que
me dejaron mis padres cuando fallecieron.
¿Quién es Miso?
"Me pregunto si estará bien."
Cuando regrese a Corea,
quiero darle las gracias a Miso...
¿Por qué sigues leyendo otras cosas
en lugar de lo que quiero que veas?
No puedo evitarlo. Está justo ahí.
¿Quién es Miso?
Su nombre sigue apareciendo.
Ella te gustaba, ¿verdad?
No.
Ella es.
Su nombre podría volver a surgir.
Devuélvemelo.
Déjame seguir leyendo.
No deberías leer el diario de otra persona.
[latidos cardíacos lentos y rítmicos]
[♪ Música pop animada de fondo]
[ruidos estomacales]
[♪ Sonido de disco rayado, la música se detiene]
[ruido estomacal]
Todavía no he cenado.
[♪ Música pop animada de fondo]
[bips]
[♪ La música pop alegre continúa]
[exclama con satisfacción]
[Ambos ríen entre dientes]
-Tiene sabor a queso.
-[reconoce]
[♪ brillo etéreo]
¡Buen provecho!
[Tararea con satisfacción]
-¿Está bueno?
-Es pastel de arroz de verdad.
Me encantan las tortitas de arroz. Están buenísimas.
—Quiero probar el tuyo.
—De acuerdo.
[Meri] Esta también está buena.
[Tararea con satisfacción]
Esto sería perfecto
-Con cerveza.
¿Debemos?
Vi un partido de Go...
Apuesto a que eras adorable de niño.
¿Lo era?
Tal vez lo fui de niño.
Tuve que madurar muy rápido.
¿Qué querías ser de mayor?
Mencionaste a Go en tu diario.
[inhala profundamente]
Eso es lo que quería hacer
cuando tenía nueve años.
Pero después de eso, [aclara la garganta]
Quería ser piloto,
policía, jugador de Go...
Supongo que quería hacer
cualquier cosa que pareciera genial.
[Risas] Fuiste codicioso.
[Aclara la garganta] Entonces, ¿Miso es
la chica que te gustaba?
-¿Por qué? ¿Te molesta?
-No.
Dijiste que no habías tenido un primer amor,
pero su nombre aparecía por todas partes.
¿Fue el romance del siglo?
Miso no es su nombre real.
[Suspira]
Esto es demasiado vergonzoso para explicarlo.
No te rías de mí.
"Chica misteriosa."
Ese es mi código para eso.
[Ambos ríen entre dientes]
[♪ Música alegre de fondo]
-[tose]
-Te estás riendo demasiado.
Lo siento.
Por cierto,
¿Por qué estabas tan agradecido a una chica
a la que ni siquiera conocías?
¿Qué es?
—Dime.
—[exclama]
¿Para qué fue eso?
¿Qué? Te estremecí muy suavemente.
-[exclama]
-[ríe entre dientes, jadea]
Podría acabar saliendo volando.
No digas eso.
Sacudí la silla muy suavemente.
[Ambos riendo]
[jadea, exclama]
[Ambos exclaman]
Estoy bien.
—De acuerdo.
—Estoy bien.
Llamé a un conductor.
-¿Está su coche aparcado allí?
-Sí.
[Suspira con exasperación]
[ríe suavemente]
¿Puedo preguntarte algo?
Pero debes responder con total objetividad.
Porque la gente que me rodea
no es objetiva.
¿Tengo?
¿Cero encanto como mujer?
[♪ música caprichosa de fondo]
[ríe nerviosamente]
Diga la verdad con sinceridad.
Realmente de forma objetiva.
Bueno, no eres tan malo.
[risitas] ¿Verdad?
No soy tan malo, ¿verdad?
[risitas de borracha]
[gimoteos]
Pero...
¿Por qué el chico que me gusta no me gusta?
¿Me ves como una mujer?
¿Será porque me conoce desde hace demasiado tiempo?
No es porque te conozca desde hace mucho tiempo.
Es porque inicialmente no te veía
como una posible pareja.
"¿Inicialmente?"
[risitas]
Nos conocimos cuando éramos niños.
¿Qué sabría un niño sobre citas?
Todos somos hermanos o hermanas
o un amigo que es como de la familia.
Puede que sean niños, pero aun así lo saben.
Especialmente los chicos.
Deciden enseguida si alguien es
una posible novia o simplemente una hermana.
Veo.
Entonces...
¿Nunca me consideró
una posible pareja desde que era niño?
¿Porque no tenía ningún encanto?
—No, es
… —¿Eso es todo?
No, o tal vez sí. Eso era todo.
Veo.
[♪ música dramática y conmovedora de fondo]
[llanto]
¡Kim Wooju, hijo de puta!
Me dijiste que fuera objetivamente honesto.
[gemidos]
[suspira]
[jadeos]
Mi coche ya está aquí.
Ese es mi coche.
[Jingyeong] Es mi coche.
—Es mío.
—Debería.
¡Vuelve a casa ahora!
[♪ música cómica y cautivadora de fondo]
Regresa sano y salvo.
No, pero ese es mi coche. ¿Hola?
—El coche de Jingyeong.
—Un momento.
[el teléfono vibra]
¿Hola? ¿Es este el conductor contratado?
No puedes llamarme ahora
para decirme que no puedes venir.
[se burla]
Vale, de acuerdo.
—El coche de Jingyeong.
—¡Oye, espera!
[Jingyeong gruñe]
[♪ aguijón dramático]
¿Hola?
Este es mi coche, doctor.
Doctor.
Ey.
Llame si se trata de una emergencia.
Señora Yoon.
Señora Yoon, usted...
[Jingyeong arrastrando las palabras]
Lo siento, señor.
Pensé que estaba con usted.
[Suspira con exasperación]
¡Qué calor!
[gime suavemente]
[suspira]
[jadeos]
No pinta bien.
Está lloviendo aún más fuerte.
SOLICITUD DE CANCELACIÓN
¿Encontraste un conductor?
No, todavía no.
¿Por qué es tan difícil encontrar a alguien?
¿Será porque está lloviendo mucho?
LA SOLICITUD FUE CANCELADA
¿Por qué es tan difícil encontrar un conductor
cuando ni siquiera es hora punta?
Puede que sea más difícil
porque estamos en las afueras.
Sí, supongo.
[inhala profundamente]
¿Qué debo hacer ahora?
No puedo quedarme a pasar la noche.
Puedes quedarte a pasar la noche.
Hay muchas habitaciones.
Y también es tu casa.
-¿Qué?
[♪ música caprichosa de fondo]
Es decir, eso es lo que le dijimos
a los grandes almacenes.
Y como me ayudaste,
tienes una parte importante de la casa.
Oh, sí. Es cierto.
Entonces me quedaré a dormir.
—Puedes.
—De acuerdo.
¿Cómo irás al trabajo mañana?
Puedo irme muy temprano.
Sí, correcto.
Para entonces ya habrá parado de llover.
—Y para entonces estaré sobrio.
—Sí.
[Meri tararea pensativa]
¿Dónde dormirás, entonces?
[tararea pensativo]
Esa habitación...
—Dormiré aquí.
—¿Qué?
¿Por qué aquí? Hay dormitorios.
Prefiero el sofá.
Disculpe.
[Risas] No se puede dormir aquí afuera.
—Puedo.
—Es demasiado incómodo.
—Déjame…
—Está bien.
Déjame buscarte algo cómodo
para que te cambies.
Ah, okey.
[Inhala profundamente, se aclara la garganta]
[se aclara la garganta]
[Suspirando con satisfacción]
Algo cómodo que pueda ponerse...
Oh sí.
[inhala profundamente]
[Sonido de lluvia]
Señor Kim, le encontré un...
[♪ música pop suave de fondo]
[ríe suavemente]
Se ve adorable cuando duerme.
Es como si una pareja durmiera separada
después de una discusión.
[ríe suavemente]
[tronido]
Dios mío.
Eso sí que me impactó.
-[Truenos]
-[Lluvia repiqueteando]
[gruñe suavemente]
[golpeteando]
[vibra]
[Kim Wooju] ¿Estás dormido?
[Meri] No, todavía no.
[Truenos retumbantes]
Los truenos y relámpagos
dan mucho miedo.
[ríe suavemente]
[♪ música de piano sentida]
[Kim Wooju] Sí.
Te asustó, ¿verdad?
[Meri] Un poco.
[sonido de teléfono]
LÍDER DE EQUIPO KIM WOOYU
BAJO EL CIELO SOLITARIO, Versión en inglés
[♪ suena la canción]
[♪ la canción se desvanece]
[♪ brillo etéreo]
[♪ Suave música de piano
de fondo]
Dijiste que el señor Baek nos invitó
a desayunar una vez.
Que nos vea mientras yo esté aquí.
¿Por eso querías que
lleváramos las mismas camisetas?
Dijiste que teníamos que representar el papel.
¿Cuándo viene él a comer aquí?
No sé.
¡Oye, allá!
—Mira.
—Vayamos.
[ríe suavemente]
Sí.
Las muestras de ropa de mujer que recibimos la semana pasada.
¿Puedes traerme algunas cosas?
Estatura media, complexión delgada.
Sí, inmediatamente.
-[Se corta la línea]
-[Meri] Sr. Baek.
Buen día.
¡Oh, hola! ¿Vienes a desayunar?
Mi esposa insistió en que visitáramos el lugar,
así que aquí estamos.
Ya veo. Puedes llevarte esta mesa. He terminado.
¿Ya terminaste?
Teníamos la esperanza de comer contigo.
En otra ocasión, tal vez.
Nos vemos por ahí, entonces.
[Meri] ¡Qué lástima!
-[sonido de cubiertos]
-[risitas]
¡Comamos!
[ronquidos]
[♪ música cómica y cautivadora de fondo]
[gruñe suavemente]
[exclama, gruñe]
[gime]
[Exclamando de dolor] ¡Joder!
[gruñe suavemente]
Yoon Jingyeong, medicina familiar.
¿Es una emergencia?
¡Maldita sea!
¿Qué es esto?
¿Dónde estoy?
[jadeos]
[♪ música dramática y conmovedora de fondo]
Tengo un aspecto horrible.
[jadeos]
¿Qué llevo puesto?
-[Exclamando con entusiasmo]
-[Sanghyeon exclamando de dolor]
¡Esto es altísimo! ¡Estoy muy alto!
-[gruñidos]
-[jadeo]
Me lo estaba pasando bien.
Una bola redonda.
[gritando]
[gruñidos]
[Jingyeong murmura]
[Jingyeong exclama]
-[Suspira con exasperación]
-¡Qué calor hace aquí! ¡Tengo muchísimo calor!
[exclamando borracho]
¿Qué estás haciendo ahora?
—¡No puedo ver!
—¡Señorita Yoon!
—Señorita Yoon.
—[grita]
[gimiendo]
Me duele la cabeza.
¿Soy un cabeza hueca?
Señora Yoon.
-[exclamando borracho]
-[exclamando ansiosamente]
[Jingyeong grita]
[Jingyeong jadeando]
[respirando con dificultad]
[bromas]
[♪ música dramática de guitarra]
¡No, no lo hagas! [gruñe, exclama con ansiedad]
[Jingyeong] ¡El baño!
[Sanghyeon] Espera.
¡El baño!
¡El baño está por aquí!
¡Ahora puedes vomitar! [jadeando]
[jadea horrorizado]
[se queja avergonzada]
[♪ aguijón dramático]
[Sonido de pitido del teclado de la puerta]
[la puerta se desbloquea]
[♪ La música dramática continúa]
[♪ aguijón dramático]
[jadeos]
Llevé tu ropa a la tintorería.
y puedo recuperarlos esta tarde.
Así que te encontré algo para que te cambies.
—[Jingyeong] De acuerdo.
—Yo...
Salgo para el trabajo.
[Jingyeong asiente en voz baja]
Aquí tienes una sopa para la resaca.
[Se abre la puerta, suena la cerradura]
[♪ música cautivadora y caprichosa de fondo]
[suspira tímidamente]
[se queja avergonzada]
[suspira]
[pantalones]
[jadeos]
¡Yoon Jingyeong, has perdido la cabeza!
[se queja avergonzada]
-[aclara la garganta]
-¿Tomamos un café?
Sí, claro. Aquí está...
Ey.
[♪ Música encantadora y onírica de fondo]
[exclama]
[jadeos]
¿Ese no es Oh Sanguk?
[Meri] ¡Imposible! [jadea]
¿Dónde...? [suspira]
[♪ brillo etéreo]
[vacila]
Hola, ¿estás...?
-Eres tú, ¿verdad?
-Sí, soy yo.
[exclama con entusiasmo]
Soy un gran admirador tuyo.
—Estuviste genial en París.
—[Kim Wooju] ¡Madre mía!
—Alguien está muy emocionado.
—[Meri] Eres increíble.
Te importa
¿Me das un autógrafo?
—Está bien.
-¿Qué tenemos...
? -No tenemos bolígrafo.
[Sanguk] Yo tengo uno.
¿Podrías firmarme esto?
-¿Tu camisa?
-Sí.
No, espera.
—Firma la mía.
—De acuerdo.
—Firmaré en el reverso.
—Sí.
Eres muy guapo.
¡Guau, qué hombros tan anchos tienes!
[♪ Música alegre y onírica de fondo]
—Gracias.
—[risitas]
¿Cómo te llamas?
Es Yoo Meri.
[Kim Wooju] Está encantada.
He terminado.
Gracias.
Muchas gracias.
Si no te importa,
¿puedo hacerme una foto contigo?
¿Por qué no?
-[Grita] ¡Una foto!
-¿Por qué pides una foto también?
[exclama con entusiasmo]
No, no así.
¿Estás listo?
Uno, dos, tres.
[clics del obturador de la cámara]
Toma una foto más. Solo una más.
Uno, dos, tres.
[clics del obturador de la cámara]
-Gracias.
-Claro.
Adiós entonces.
—Buena suerte.
—Tú también.
[♪ Música tensa y envolvente de fondo]
[suspira suavemente]
Vamos a ver.
¿Qué es esto?
¿Qué es qué?
¿Qué demonios? ¿Qué pasó?
[♪ aguijón caprichoso]
La luz de fondo es demasiado fuerte. [risitas]
¡Oh, qué lástima!
[Se burla] ¿Lo hiciste a propósito?
No lo hice. ¿Qué te crees que soy?
La próxima vez conseguiré uno mejor.
Fue a propósito.
Espérame.
La próxima vez te tomo otra.
No habrá una próxima vez.
—Le pediré que…
—[Meri] Olvídalo.
[Kim Wooju] ¡Vamos!
[♪ música dramática y conmovedora de fondo]
-Wooju.
-Jingyeong.
¡Fue un placer conocerte, Yoo Meri!
¡OH DIOS MÍO!
¿Has perdido la cabeza?
¿Y si tu abuela se entera?
No pensé que se convertiría en una bola de nieve.
Pero es cierto que la Sra. Yoo ganó la rifa.
-Las cosas se han complicado.
-Da igual.
Retírate de ahí ahora mismo.
Te has vuelto loco.
Esto te convierte en cómplice.
[♪ Suena música conmovedora y melancólica]
[sonido de línea]
Hola, señor, soy Kim Juhee.
Tengo una pregunta
sobre la empresa consultora.
Contratamos personal para entrar en el mercado estadounidense.
No encontré ningún problema
en el contrato que revisé la última vez.
Déjame investigarlo.
Adiós.
Director Financiero
Jang Hangu
[Se desconecta la línea]
Parece que la Sra. Kim se dio cuenta de algo.
[♪ música ominosa de fondo]
[♪ la música crece, se detiene]
Estoy esperando la confirmación
del color del paquete de mascarillas.
Si el cliente realiza alguna solicitud adicional,
Dímelo,
y yo me encargaré cuando vuelva.
¿Debo decir que volviste a casa
para el aniversario luctuoso de tu padre?
Por si sirve de ayuda.
¿Te vas pronto?
[inhala profundamente]
Todavía me queda algo de tiempo.
[Suena el teléfono]
LLAMADA ENTRANTE
¿Hola?
[♪ música suave y sombría de fondo]
Probablemente te sorprendí
al contactarte de repente.
No, en absoluto.
También quería llamarte a ti.
¿Sabes por qué llamé?
—Sí.
—Entonces no alargaré esto.
Dejen a Wooju fuera de esto.
Lo sé... debería.
No puede permitirse involucrarse
en algo así.
Si esto se supiera, la gente no pararía de hablar .
Tiene una empresa que heredar.
¿Una empresa?
¿No lo sabías?
Es nieto del director ejecutivo de Myungsoondang.
Él se hará cargo de la empresa más adelante.
[♪ Suena música conmovedora y melancólica]
I...
Realmente no tenía ni idea.
No debería haberlo involucrado
aunque lo hubiera sabido, pero...
¡Ay, Dios mío! Me siento fatal.
Me encontraba en una situación tan mala
que solo pensaba en mí mismo.
Hablaré con el señor Kim al respecto.
¿No puedes simplemente terminarlo tú también, Meri?
Wooju no podrá decirte que no.
Porque te debe una.
¿Me debe algo?
[suspira suavemente]
[♪ aguijón ominoso]
[Jingyeong] ¿No lo sabías?
¿Que tu padre salvó a Wooju ese día?
-Yo venía conduciendo desde esa dirección...
-[joven Kim Wooju] ¡Papá!
...cuando lo vi
—¡Estaba parada en la carretera con esa cara!
—¡Mamá!
—Fue entonces cuando pisé el freno.
—¡Papá!
[llorando] ¡Lo siento!
Ese chico era el señor Kim.
[♪ Suena música conmovedora y melancólica]
Debería haberlo dicho.
[Jingyeong] Por eso te ayudó.
Porque se sentía mal.
Quería devolverte el favor.
¿Quién es Miso?
"Si pasa el tiempo
y vuelvo a ver a Miso algún día,
Debería decirle que lo siento.
Ahora lo entiendo.
[voz por megafonía]
El autobús a Yeosu saldrá en breve.
Por favor, suba al autobús.
[♪ Suave música de piano
de fondo]
Jingyeong.
—¡Oye, estás aquí!
—[ríe suavemente]
¿Por qué de repente quisiste verme?
Bien...
¿Qué es?
Wooju, la he liado.
¿Qué?
Le conté todo a Meri.
Le dije que dejara de usarte...
[♪ música tensa y cautivadora de fondo]
[suspira]
Wooju.
[sonido de línea]
-[La línea sigue sonando]
-[El motor arranca]
[chirrido de neumáticos]
[Youngsook] Aquí tienes.
[suspira]
[gruñidos]
Sundol ha estado estresado.
Él come muchísimo.
¿Qué le causaría estrés?
Aesun, la vecina. [risitas]
Sundol creía que le gustaba.
y se ilusionó,
pero ella se apareó con otro perro.
Estuvo varios días sin comer.
pero ahora no deja de comer.
¡Hombre, ya no es guapo
porque se ha vuelto muy vago y gordito!
Lo odio.
¡Ay, pobrecito!
No sientas lástima por él.
Arruinó su vida
al hacerse ilusiones.
¡Qué lamentable!
[la tela mojada se aplasta]
—¿Tienes hambre?
—No, estoy bien.
¿Pasa algo?
No pasa nada.
[Suspira] Debería llevar a Sundol a dar un paseo.
Venir también.
Esa mocosa.
¿Qué le pasa ahora?
[el teléfono vibra]
LÍDER DE EQUIPO KIM WOOYU
[♪ Suena música conmovedora y melancólica]
Sabes, Sundol.
Necesitas calmarte un poco.
Te dejas llevar con demasiada facilidad.
[suspira]
No puedes entregar tu corazón tan fácilmente.
Así es como te lastimas.
[Ríe suavemente] Oye, chico.
Ser adorable no es una carta blanca.
De aquí en adelante,
Aunque alguien diga que le gustas,
Tienes que mantener la calma, ¿de acuerdo?
La vida no es todo
color de rosa, ¿sabes?
¿Lo entiendes?
[Se cierra la puerta del coche]
¿Por qué no contestaste el teléfono?
¿Qué?
Oh, debí haberlo dejado en casa.
[ríe suavemente]
[♪ Música ambiental y onírica de fondo]
¿Por qué no me dijiste
que te habías reunido con Jingyeong?
Iba a decírtelo.
¿Cuándo? ¿El año que viene?
¿No quieres preguntarme nada?
[vacila]
[inhala profundamente]
¿Todavía tienes el peluche
que te regalé?
Sí, lo he estado guardando a buen recaudo.
[exclama]
¿Qué otra cosa?
[aclara la garganta] En tu antiguo diario,
¿Soy yo la Chica Misteriosa?
Sí.
Hay algo más que quieres preguntar.
Estoy bien.
¿Con qué?
La muerte de mi padre.
No culpo a tu familia por ello.
Mientras mi padre vivía,
Él me quería mucho.
Entonces...
Así que no tienes por qué sentirte mal.
También,
Puedes dejar de ayudarme.
No se trata solo de lo que dijo Jingyeong.
Sinceramente, yo también me he
sentido incómodo al respecto.
No es porque lo sienta.
Es porque me gustas.
Hago esto porque me gustas.
Hagas lo que hagas,
Me quedaré justo a tu lado.
[♪ música suave y onírica de fondo]
Entonces...
[♪ brillo etéreo]
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
[Meri] ¿Nunca volviste
a Corea en todo ese tiempo?
[Kim Wooju] Sí. Vine a verte.
[Youngsook] Si tu familia
maltrata a mi Meri,
No dejaré que se case contigo.
Aunque solo sea por un día,
debería sentirse amada.
[Meri] Voy a contarle
todo al señor Baek.
[Sanghyeon] No te culpes.
Todo el mundo es egoísta.
[Wooju] Es el nieto
del director ejecutivo de Myungsoondang.
¡Acaba con esto a menos que quieras verlo caer!
[Philnyun] ¿Van bien las cosas
con Wooju?
[Meri] ¿Confesarme la verdad
mejorará mis posibilidades contigo?
[Kim Wooju] ¿Qué estás diciendo?
¿Quieres que rompamos?
Traducido por Jennifer Jean Lim